자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
어라? 이렇게 더운데
다림질 해주는 거야?
응, 세탁소에 맞기면
돈 아깝잖아
고마워
/ 응
좋은 냄새가 나네
/ 맞아
물에 페퍼민트를 넣어봤거든
산뜻하지?
아, 진짜네
좋은 냄새야
응? 풋살하러 가?
과장님이 오라고 난리라서
그래? 열심히 해
아, 나도 장보러 가야되는데
그럼 중간까지 같이 가
응, 잠깐만
혼다 리코
남편에겐 말할 수 없는
수치스러운 성벽
ADN 040
네
여보세요, 노리코?
여보?
나 발목을 좀 삐끗해서
/ 응?
큰일이네
데리러 갈게
아, 괜찮아 괜찮아
과장님이 차로 바래다 주신다니까
그냥 있어
그래...?
그럼 집에서 기다릴게
응...
천천히
/ 네
이쪽으로...
천천히
/ 네...
괜찮아?
괜찮아, 체중만 안 실으면
아프진 않으니까
부인, 처음 뵙겠습니다
미우라 군의 상사인
야마자키라고 합니다
실례를 했네요
많이 놀라서...
이 사람의 아내인
노리코라고 해요
남편이 항상 신세를 지고 있습니다
저기, 만약을 위해
내일 아침 일찍
병원에 데려가주세요
과장님, 괜찮습니다
걸을 수도 있구요
안돼, 내일은 쉬어
과장 명령이야
죄송해요
폐를 끼쳐드려서...
풋살을 하자고 한 건 저니까
제게도 책임이 있습니다
아니에요...
그나저나 땀범벅이 됐네요
옷을 좀 갈아입어도 될까요?
아, 샤워도 하세요
안쪽에 있으니까요
그래도 될까요?
그럼 사양 않고
/ 네
당신 괜찮아?
과장님한테 수건 갖다드려
아, 그러네
아, 실례했습니다...
수건 여기다 둘게요
/ 감사합니다
부인, 냄새가 심하죠?
죄송합니다
아, 아니에요...
그런 소릴 자주 듣거든요
체취가 심하달까
남자 냄새가 많이 난다고
아, 빨아드릴테니
바구니에 넣어두세요
그건 미안하죠
정말 괜찮으니까
넣어주세요
그래도 될까요?
그럼 부탁드리겠습니다
저기...
자, 기다렸지
/ 고마워
병원 접수가 몇시부터였지?
접수?
/ 응
잠깐만
8시 반부터
접수 시작이라는데?
시간이 꽤 걸릴 거 같으니
그대로 출근할게
응? 괜찮겠어?
괜찮아
애도 아닌데 걱정하지마
그래? 걱정되는데
택시 온 거 아냐?
/ 그럼 나 갈게
엄청 빨리 왔네
자,
네, 누구세요?
아, 과장님
어제는 정말 죄송했어요
미우라 군은 병원에 갔습니까?
네, 병원에서 바로
출근한다고 하던데요
아, 그래요?
부인이 걱정을 많이 하시길래
어떤가 싶어서요
죄송합니다...
잠시 의논드릴 일이 있는데
괜찮을까요?
아, 네...
어지럽긴 하지만
들어오세요
그나저나 예쁘게 꾸미셨네요
가사를 아주 잘하시는군요
그렇지도 않아요
따로 할일도 없으니까요
독신인 저는
미우라 군이 부럽네요
이렇게 좋은 부인을 얻다니
아, 옷을 돌려드려야죠
가져올게요
그때 두근두근대면서
쳐다봤었죠?
무슨 말씀이신지...
내가 알몸이 됐을 때
부끄러운 듯이 쳐다봤잖아
과장님...?
부인
미우라 군과 비교해서 어때요?
전 딱히...
만져봐
이러시면 곤란해요...
냄새도 모양도 틀리지?
과장님...
이러지 마세요...
안돼요...
남편이 알면 큰일나요...
어때요? 이 남자 냄새가
그런...
그런 걸 물어보셔도...
싫지 않죠?
이제 그만하세요...
대체 왜 이러세요...
과장님...?
자, 부끄러워할 필요없어
그런...
안돼...
제발 놔주세요...
과장님...
그만...
그만해...
이쪽을 봐
이리와
안돼.. 안돼요...
냄새가 나지?
진한 남자 냄새
아.. 그만해...
체취가 진하단 소릴
자주 듣거든요
그런...
놔...
놔주세요...
제발...
대체 왜 이러세요
이제 그만...
잠깐...
시.. 싫어...
제발...
싫어요...
/ 냄새를 맡아봐
부인...
어때?
제발...
남자의 냄새 어때?
제발 그만하세요...
그, 그런...
그런 곳을...
놔주세요...
제발...
아.. 안돼...
아.. 안돼.. 거긴...
제발...
전...
남편이...
이.. 있어요...
제발...
이제 그만하세요...
저기...
이제 그만 용서해주세요...
제발 그만...
더, 더 이상은...
안돼요...
과.. 과장님...
남자 냄새가 나지?
그런...
그만.. 놔주세요...
제발...
자,
/ 어째서...
싫어...
물어
못해요 그런 건...
냄새를 맡아봐
그런 짓은 못해요...
자,
냄새가 심하지?
근데 말야 부인
틀림없이 좋아하게 될 걸?
그런...
제발 이제 그만...
이제 됐잖아요...
제발 그만하세요...
자, 냄새를 맡아봐
그런...
잠깐...
이.. 이런 짓은...
그만두세요...
냄새를 맡아봐
놔주세요...
빨아
그런 짓은 못해요...
자,
저기...
제발.. 놔주세요...
잠깐.. 뭐하시는 거에요...
과장님.. 왜 이러세요...
발버둥치면 넣을 수가 없잖아
그만하세요.. 제발...
아.. 안돼.. 안돼...
못 넣겠잖아
아.. 안돼...
제발...
그만 용서해주세요...
더 이상은...
안돼요...
안돼...
그, 그만해...
놔줘...
그만하세요...
더 이상은...
아.. 안돼...
안돼...
제발.. 더 이상은 안돼요...
제발.. 더는 안돼...
제발 그만 봐주세요...
과장님...
제발 그만...
제발 그만 놔줘...
놔줘...
자, 어때? 이 냄새
그...
그런...
냄새를 맡아봐
어서
안돼...
아.. 안돼...
그만해...
안돼요...
부끄러워...
과, 과장님...
제발...
더 이상은.. 안돼...
흥분되지? 부인
그런...
자, 잔뜩 맡아봐
그, 그런 짓은...
아.. 안돼...
더는 못참겠어 부인...
쌀 거 같아...
안돼요.. 그런...
그런...
과장님...
안돼요...
아.. 안돼.. 그런...
부인...
굉장해...
다 알아
냄새 때문에 흥분했지?
그.. 그런...
점점 좋아하게 될 거야
다양한 의미로 흥분되지?
아.. 안돼...
안돼...
부인
미우라 군과 비교해서 어때요?
곤란해요...
냄새도 모양도 틀리죠?
과장님...
깜짝이야...
미안, 벨 눌렀는데
그랬어?
물소리 때문에 몰랐어
미안해
병원은 어땠어?
엑스레이는 찍어봤어?
응, 골절은 아니고
인대가 늘어난 것 뿐이니까
일주일만 지나면 아프진 않을 거래
다행이다
걱정을 끼쳤네
과장님한테도 폐를 끼쳤고
그러게...
아, 그거 시원해서 기분좋네
그치?
염좌는 차게 해야돼
뜨거운 물에 들어가는 것도
사실은 안좋아
그건 그렇지만
땀냄새를 풍기면서 침대에 누우면
당신이 싫을 거 아냐
응.. 그러네...
당신한테 미움받기 싫어
아, 고마워
/ 응...
자,
어쨌든 크게 안다쳐서 다행이야
정말 걱정을 끼쳐서 미안해
아냐
그런 소릴 자주 듣거든요
체취가 심하달까
남자 냄새가 많이 난다고
어때요? 이 남자 냄새가
그런...
그런 걸 물어보셔도...
싫지 않죠?
여보, 물 온도는 어때?
고마워, 딱 좋아
역시 온수가 기분좋네
나아서 다행이지?
/ 응
다녀왔어
/ 어서와
여보, 과장님도 오셨어
어.. 어서오세요...
안녕하세요
/ 앉으시죠
고맙네
오랜만이네요 부인
미우라 군이 나아서 다행이죠?
감사합니다...
과장님, 오늘은 마음껏 드셔주세요
제 쾌유 기념이기도 하니까요
아, 그래?
고맙네
그 전에 땀이 많이 나서
샤워를 좀 해도 될까요?
아, 네...
부인, 죄송하네요
냄새가 심하죠?
아, 아니에요...
이쪽으로...
잠깐...
냄새를 맡고 싶었지?
자,
무슨 말씀이신지...
맡아봐
/ 저기...
시치미를 떼다니
귀엽구만
제발 이러지 마세요
남편이...
이걸 보면서 떠올려봐
그만하세요...
제발...
하루종일 땀을 흘려서
고약해진 불알 냄새가 어때요?
놔주세요...
자, 빨아봐
괜찮으니까
싫어요...
자, 맡아봐
남편이...
그만하세요...
냄새 나지?
부인, 체취가 심한 남자
좋아하지?
그런 거 아니에요...
괜찮으니까
땀냄새가 베인 자지와 불알
마음껏 맡아봐
싫어요...
자, 킁킁 해봐
제발...
놔주세요...
자...
냄새 나지?
부인...
제발...
제발 그만하세요...
하지만 부인은
냄새나는 걸 좋아하잖아
귀여운 여자야
그런 거...
아니에요...
자, 냄새 나지?
맡아봐
안돼요...
굉장하지?
하지만 좋아하잖아
부인
놔주세요...
놔주세요 제발...
넋을 놓게 되지?
냄새나는 자지에
자,
싫어요...
빨아
그런...
남편이 있잖아요...
빨아
부인...
그래 그러면 돼
제대로...
이렇게...
냄새나는 자지를
깨끗하게 해줘
노리코?
응...
/ 선풍기 어딨어?
작은 방에 있어...
응, 알았어
제발 더 이상은 안돼요...
이쪽을 봐
부인
아.. 싼다...
그만 잔다?
응...
당신도 얼른 이리와
안녕하세요, 부인
오늘도 많이 덥네요
어쩐 일이세요...
어쩐 일이냐니
부인을 만나러 왔죠
과장님...
부탁이에요...
더 이상은 곤란해요...
남편도 곧 돌아올테고...
아, 미우라?
나야
급한 접대가 생겨서
대신 납품 좀 해주지 않겠나?
아, 그래?
그럼 잘 부탁하네
부탁이에요...
이제 끝내주세요...
부인
부인은 자신에게 솔직해지는 게
무서운 거야
미우라에게 미안해서가 아니라
자신의 욕망에 솔직해지는 게
무서운 것 뿐이야
그런...
아니에요...
가르쳐드리죠
부인은 미우라같은
청결한 녀석과는 안맞아요
좀 더 남자 냄새가 나는
야성적인 섹스가 하고 싶어서
참을 수가 없죠
그런...
제발 이러지 마세요...
과장님.. 더 이상은...
제발...
자,
어때? 이 냄새...
싫어요...
남자의 냄새지?
자,
제대로 만져봐
싫어...
싫어요...
땀 냄새 나지?
자,
부인을 위해서
사흘동안 목욕을 안했어
자, 만져봐
빨아봐
못해요...
그런 짓은...
어째서?
사양할 거 없어
잔뜩 냄새를 묻혀주지
제발 그만하세요...
자,
온몸을 핥아줘
못해요...
자, 핥아줘
싫지는 않을 거야
전 못해요...
핥아
흥분되지?
아니에요...
다 알고 있어
내 냄새 때문에 흥분했지?
부인
싫어...
안돼요...
몸은 솔직한 법이지
아.. 안돼...
안돼...
부끄러워...
부인은
내 냄새로
굉장히 흥분했어
그만하세요...
제발...
자,
안돼요...
냄새 나지?
사흘이나 안씻었어
당연히 냄새가 나겠지
자, 보고 만지고 빨아봐
부인
못해요...
자,
냄새나는 자지
좋아하지?
빨아
안돼요...
왜 그래?
자,
냄새 나지?
부인이 좋아하는 냄새...
자,
제발 그만하세요...
그래, 그러면 돼
자신의 욕망에
좀 더 솔직해져봐
그런...
그만하세요...
안돼...
/ 괜찮으니까
지금부터
/ 제발 그만하세요...
아.. 안돼...
제발 안돼...
안돼...
아.. 안돼...
벗어
부끄러워...
자...
이것도 벗어
안돼.. 안돼요...
자,
제발 부탁이에요...
냄새나는 자지가
지금 부인의 보지에
잔뜩 비벼지고 있어
봐, 냄새나는 자지...
그런...
역시.. 전 못해요...
느껴져?
냄새나는 자지가
잔뜩 들어가 있어
부인
부인...
냄새 맡아봐
내 체취를 잔뜩 맡아봐
자, 어서
안돼.. 안돼...
잔뜩 킁킁 해봐
안돼...
이쪽으로 와
냄새 나지?
이 체취를 참을 수가 없지?
자...
아.. 안돼...
그만해...
자, 부인
부인...
냄새 나지?
자...
흥분되지?
아.. 부인...
쌀 거 같아...
부인...
아.. 싼다...
/ 아.. 안돼...
그만해...
부인
부인은 이제 내 냄새에서
떨어질 수 없어
부인의 성벽에
맞춰줄 수 있는 건 나뿐이야
여보, 속옷 여기 둘게
응, 고마워
오늘도 더워서 땀범벅이 됐어
아.. 싼다...
아.. 안돼...
안돼.. 안돼...
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
안돼...
싸버려...
아.. 안돼...
싸.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
싸.. 버려...
아.. 거기...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
아.. 거, 거기...
아.. 안돼...
괜찮지?
오늘도 안에다 싼다?
네...
싼다?
다녀왔어
덥네...
노리코?
혼다 리코
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM